ori为之前的文件，dea为之后的文件，用pycharm打开文件。将ori文件中内容的格式转化为dea文件内容的格式。

样例：
Tue Mar 19 16:23:02 2019,杭州租房网?>? 萧山租房?>? 钱江世纪城租房?>?  佳境天城人合苑租房  , 合租・佳境天城人合苑4室1厅, 2430元/月(季付价), 公寓 独立卫生间 近地铁 押一付一 随时看房 , 合租 4室1厅2卫 16O 朝南  房屋信息  基本信息 发布：12天前 入住：随时入住 ? 租期：暂无数据 看房：随时可看 ? 楼层：5/18层 电梯：暂无数据 ? 车位：暂无数据 用水：暂无数据 ? 用电：暂无数据 燃气：暂无数据 ? 采暖：暂无数据  ,None, 地址和交通距离地铁2号线-振宁路329m, end 
Tue Mar 19 16:23:02 2019,杭州租房?>? 滨江租房?>? 浦沿租房?>?  朗诗寓・东信大道店租房  , None,  朗诗寓・东信大道店  2550元/月起  ,None, None, None, None, 地址和交通, end 
这两条信息中与文件内东西类似，注意的是所有的  暂无数据  都要写成  暂无   ；所有的  None  写成  NULL  ，这两个是不一样的，其他的就自己去两个文件找不同，主要用到正则表达式以及python基础。总数据240条好像是。