今天正式进入假期留校学习阶段，今年的留校比较特别，但是我们还是要坚持学习的！除了前边的预告任务，实验室的安排已经通知，晚上会开会讨论大致事宜和相关安排，我不再赘述。
然后是咱组的暑假任务安排，预计时长一个月，大致任务分四周进行，主要目的是让大家了解在机器学习过程中，数据从无到有，自己获取到数据然后处理，整理（可简单可视化），然后编码，然后选择一个或者多个模型，去比较模型结果优劣的一个过程，以下是第一周任务安排：

目标网站，贝壳租房，自己先想好想要爬的城市，大家可以先想一下感兴趣的城市，所要爬的相关信息咱们开会我会具体告诉你们的，然后开会你们告诉我城市，我要记录一下；
城市自选，但是嘞你们几个最好不一样的城市，这样以后我们做最后验证的时候会有更多的参考标准。

ps：关于出现问题，第一一定是自己解决，然后是找你们自己的人，互相讨论，尽量减少对学长的依赖心理，大概现在基本我们就是发布任务和检查成果的，还有交流一下其他技术相关的东西，所以有想了解的新东西可以问学长们，我们现阶段主要功能就是稍微给大家开拓一点点视野之类的，学新东西以及学自己想学的东西主要还是靠自己学的！！！切记切记！！！
来年带大一你们就是主力军了，要抓紧在这个比较长的暑假学到更多的东西，加油。

关于开会，我们预计在实验室开完会之后，会开一个小组会议，会议号我会在开完实验室会之后告诉你们哒。